❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"නිල් වසන්තය"
"සියලුම චරිත, ස්ථාන, සිදුවීම්
ආදිය" මනඃකල්පිතයි.
"ළමයින් සහ සතුන් ඡායාරූප ගත කරන ලද්දේ
දැඩි මාර්ගෝපදේශයන්ට අනුකූලවය."
මේ පාර එයාලා කොහෙද ගියේ?
ඇදහිය නොහැකි
"සියෝ අන් නා," ඔයා...
කථාංගය 3: කාලය
"සබ්මැරීනය (Barang-ri), (Cho Mi-hyun)"
මෙම ක්‍රියා පටිපාටිය ඔබේ කණ්නාඩි දිය යට ඇති විට ඝනීභවනය වීම වළක්වයි .
මීදුම විරෝධී තීන්ත වගේද?
මුහුද ක්‍රියාත්මක වන්නේ තමන්ගේම කාලසටහනකට අනුව ය.
වඩදිය බාදිය සහ අඩු වඩදිය බාදිය, සහ වඩදිය චක්‍රය
මම මේ ගැන දන්නවා.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයා කිමිදුනේ භයානකම කාලේ?
ඇත්තටම?
එය වහාම තද ධාරාවකින් ගසාගෙන ගියේය .
ධාරාව දුර්වලම වන කාලය ...
ඉහළ සහ පහළ වඩදිය බාදිය අතර කාලය සන්සුන් කාලය ලෙස හැඳින්වේ.
දිනකට දෙවරක් සිදුවන එකම අවස්ථාව එයයි.
මුහුද කිමිදුම්කරුවන්ට
මුහුදු ආහාර අල්ලා ගැනීමට ඉඩ සලසන තැන
ඒක කවදා වෙයිද?
දැන්
ඔයා හරි, මම හිතන්නේ...
ස්ථානය තරමක් නිහඬයි වගේ.
අපි කිමිදෙමු
අඩු වඩදිය බාදිය වැඩිම වුවහොත් පැය තුනකට වඩා පවතින්නේ නැත .
මම බලාගෙන ඉන්නවා!
ඉන්න, මම එනකම් ඉන්න!
මම කිව්වා, මම එනකම් ඉන්න!
කෙළින් සිටගන්න, ඔයා බරයි.
මම එච්චර බර නෑ...
ඔය දෙන්නා හරිම මෝඩයෝ!
"බෙක් සූ ජුන්ග්"?
"සියෝ අන් නා," මම තමයි මෙතන මෝඩයා...
මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
මොනතරම් නින්දිත කෙල්ලෙක්ද!
ඉන්න, ඔයා වැටෙන්නයි යන්නේ!
හොඳයි කියලා මවාපාන එක නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා "ඩොක් හ්යුන්" රසිකයෙක් නෙවෙයි කියලා!
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම නෙවෙයි!
මම කිව්වා ඔයාට ඒකේ තියෙන උද්යෝගිමත් දේ තේරුනේ නෑ කියලා.
මොකක්ද? "සරාගී"? ඔයා ඒ මිනිහව සරාගී කියලද විස්තර කරන්නේ?
අනේ ඔයා!
ඉන්න!
ඔය දෙන්නා...
"ඩොක්-හ්යුන්," මම මුලින්ම එනවා
මට හොඳටම තුවාල වෙලා.
කරුණාකර මේ කාරණය ඔබ අතරේ විසඳා ගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මෙතන වේදනාව දැනෙනවා.
ඔයා මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න ඕන.
"ඩොක් හ්යුන්!"
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ළඟට එන්න
චලනය නොවන්න
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔයා එහෙම කළත්, මම ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයා හිතන තරම් දෙයක් නෙවෙයි.
මෙය නිවැරදියි.
ඔවුන් මුහුදු ආහාර අල්ලාගෙන එකට කනවා
ඔවුන් එකට පුහුණු වෙනවා
ඔබත් එකිනෙකා ස්පර්ශ කර දැනෙනවා!
ඒයි කෙල්ලේ!
මම කැමතියි කළු සමක් නැති
, ඇත්තටම හොඳ පෙනුමක් තියෙන පිරිමින්ට.
හරියටම
ඩොක් හ්යුන් හරිම ලස්සන හා කඩවසම් මුහුණක්!
"සූ ජුන්ග්," කරුණාකරලා
ඔබ සහ මම තවදුරටත් සමීප මිතුරන් නොවේ.
මේක යුද්ධයක්, ද්‍රෝහියා!
කවදාවත් මිත්‍රශීලී වෙලා
මගේ පවුලේ නම නැතුව "සූ ජුන්ග්" කියලා කතා කරන්න එපා.
"Sue On Na" කරුණු
අපි මුල ඉඳන්ම කිට්ටු යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඒ දශකයකට පෙරය.
ඔයා දඩයමේ යන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
අඩු වඩදිය බාදිය වැඩිම වුවහොත් පැය තුනකට වඩා පවතින්නේ නැත .
ටික වේලාවක් ජලයෙන් ඈත්ව සිටීමද වඩාත් සුදුසුය .
ඔයා දන්නව ද?
ඔයා රළුයි.
නමුත් ඔයාත් අමුතු විදියට හොඳයි
කළ නොහැකි
ඔබට දඩයම් කිරීමට නොහැකි වුවද
, ඇඳුම වියළීමට පෙර සෝදන්න.
ලුණු ස්වල්පයක් පවා
ඇඳුම පහසුවෙන් විඛාදනයට ලක් විය හැක.
ඔව් ඔව්
මම කිසිවක් නොකියා සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරා අතර ඇති වාතාවරණය ඉවත් කිරීමටද ඔබට අවශ්‍ය වේ.
ඇයි? කෙල්ලෝ දෙන්නෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන සෙල්ලක්කාරයෙක් විදිහට මුළු දිවයිනම ප්‍රසිද්ධ වෙයි කියලා ඔයා බයද ?
මුහුද වගේම,
මිනිසුන් අතරත් නියම වේලාවක් තියෙනවා.
ඔබ අවස්ථාව මග හැරියොත්, එය උදව්වක් නොවේ...
බොහෝ කලකට පසු තවත් අවස්ථාවක්
මම මේ තරම් මැදිහත් නොවිය යුතුව තිබුණා.
මේක මොකක්ද?
ඔහු සිසිල්ව ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කරයි
"සබ්මැරීනය (Barang-ri), (Cho Mi-hyun)"
හොඳයි, මම හිතන්නේ
මම හැම විටම පිහිනීම හැර අන් සියල්ල නොසලකා හැර ඇති බවයි.
මම ඔයාට කිව්වා මට කෑම එවන එක නවත්තන්න කියලා.
මට මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්නවත් බෑ.
මම හොඳට කවනවා.
මා ගැන කරදර වීම නවත්වන්න.
නෑ, මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
"මම දැන් කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා පසුව පුළුවන්."
"ඊළඟ වතාවේ මට ඒක හැම විටම කරන්න පුළුවන්."
"එහෙනම් සමහරවිට පසුව."
ඔයා හරිම දඟකාර පොඩි කෙල්ලෙක්,
ඔයා තාම මේ කිසිම දෙයක් අල්ලලාවත් නෑ.
මේක මට කොච්චර රිදෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
මම හැමදේටම තල්ලු කළා, අන්තිමට...
අන්තිමට මම එයාට රිද්දුවා.
මට ඒක මග හැරුණා...
කාලය වැදගත්
"සබ්මැරීනය (Barang-ri), (Cho Mi-hyun)"
අපි අතර තියෙන පරතරය ඉවත් කරන්නේ කොහොමද?
මේ රතු බෝංචිද?
අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කොහොමත්, මේක රතු බෝංචි තියෙනවද කියලා මට සැක හිතෙන කඩයක් නෙවෙයි .
එය එහි තිබුණත්, එය තවමත් එහි සමය නොවේ.
රතු බෝංචි ගිම්හානයේදී සිටුවනු ලබන අතර සරත් සෘතුවේ දී අස්වනු නෙලනු ලැබේ.
තොරතුරු වලට ස්තූතියි.
මොකක්ද? මම කිව්වා එහෙම එකක් නෑ කියලා.
මම දැන් කිව්වේ අස්වැන්න නෙළන කාලය තාම පටන් අරන් නෑ කියලා;
මේක ගිය අවුරුද්දේ වේලලා තියෙන්නේ.
ස්තූතියි
සවන් දෙන්න
එ්යි ඔයා!
මට නියම වෙලාව මග හැරෙන්නේ නැති වෙන්න ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඉදිරියට යන්න, අපි යමු.
එය විවෘත කරන්න
අපි යමු
මේ විදියට හරවන්න.
ඉදිරියට යන්න
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට
, කාලය යනු සියල්ලම වේ.
මුහුදු ආහාර මසුන් ඇල්ලීමේදී
සබඳතා
සහ පිටි ගුලිය හැදුවා
ඒ සියල්ල කාලය පිළිබඳයි
මට මෙය කොපමණ කාලයක් කළ යුතුද?
මෙහෙට ගේන්න.
මේක බලන්න.
දිගු බලා සිටීම සහ පරිපූර්ණ කාලය...
සූදානම් කිරීමේදී පවා ඒවා අත්‍යවශ්‍ය වේ...
මේ සරල මී පැණි බැදපු කේක්
සියල්ල කාලය මත රඳා පවතී.
එකක් උත්සාහ කරන්න
දැන්ම "බරන්ග්" ප්‍රාථමික පාසලට එන්න .
"(සූ ඔන් නා)"
අනේ දෙවියනේ, ඒ කෙල්ල!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ?
මේ මොන මගුලක්ද, සූ-ජුන්ග්?
ඔයා මට මෙහෙට ආරාධනා කළා, ඒත් ඔයා පරක්කු වෙලා එනවා.
මෙන්න, මේක ඔයාව සෝල් වලට අරන් යන්න.
අනේ දෙවියනේ, පැණි බැදපු කේක්?
මට මේ කෑම එපා වෙලා.
ඔයා කියන්නේ සෝල් වලත් මේවා කන්න ඕන කියලද?
ඔයා සෝල් වලට යනවා කියලා මට කිව්වෙත් නෑනේ.
ඒකයි මට තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කරන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැත්තේ.
මේ මොකක්ද?
කේක් කෑලි කීපයක් විතරක් තිබ්බොත් ප්‍රශ්නේ විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේවා සාමාන්‍ය බැදපු කේක් විතරක් නෙවෙයි.
මම වරක් කිව්වා...
මී පැණි බැදපු කේක් යනු
"ආරක්ෂිත ගමනක් වේවා" යැයි පැවසීමේ ක්‍රමයකි.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙ යනකොට අරන් යන්න කියලා.
මම කොහෙද ඒක කෑවත් කමක් නැහැ.
ඔව්! මගේ තාත්තා කිව්වා...
බැදපු කේක්
ගොඩක් මී පැණි වලින් හදලා තියෙන නිසා ඒවා ගොඩක් කල් පවතිනවා.
ඒකයි මගේ අම්මා හැමදාම ඒවා හදන්නේ...
මගේ තාත්තා මුහුදට යන්න කලින් එයාට
"ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න" යැයි පැවසීම ඇගේ ක්‍රමයයි.
ඉතින්, මේවා සාමාන්‍ය මී පැණි බැදපු කේක් නෙවෙයි .
ඒක තමයි මගේ විදිහ...
ඔයාට ස්තූතියි
"ඒක අපූරු ගමනක්, (බේක් සූ-ජුං)"
මොනවා උනත් කෙල්ලේ
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඔයා අඬනවද?
මම අඬන්නේ නැහැ, මට පිපාසය දැනුනා විතරයි.
හේයි, ඔයා මට හිනා වුනාද?
ඔව්, මම කළා, ඉතින් මොකක්ද?
ඉතින්? ඔයා ඒකට කැමතිද?
මම කවදාවත් මේක හදලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම...
රසවත්
මේක නිසා මට "ඩොක් හ්යුන්" ඔයා වෙනුවෙන් අතාරින්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඒක හොරකම් කරන්න හදන්න එපා.
- අනේ දෙවියනේ, මට කිසිම උනන්දුවක් නෑ!
- ඔයා බොරු කියන්නේ නැද්ද?
මේ මොන මගුලක්ද?
වහිනවා.
වහිනවා!
අහස හරිම පැහැදිලියි, ඇයි එකපාරටම වහින්නේ?
දුවන්න!
සුළි කුණාටුවක් එනවා; අපිට
ටික කාලෙකට මාළු අල්ලන්න යන්න බැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට උදව් කරන්න.
සෑම දෙයකටම එහි කාලය තිබේ.
සුළි කුණාටුවක් වේගයෙන් උතුරු දෙසට ගමන් කරයි.
මේ අවස්ථාවේදී රට පුරා තද වැසි අපේක්ෂා කෙරේ .
පැයට මිලිමීටර් 80 ඉක්මවන දේශීය තද වර්ෂාපතනයත් සමඟ ...
දකුණු වෙරළ තීරයේ,
සිදුවිය හැකි හානි පිළිබඳව කනස්සල්ල මතු වෙමින් පවතී.
අද රාත්‍රියේ සිට අලුයම දක්වා නරකම කාලගුණය අපේක්ෂා කෙරේ .
අනේ දෙවියනේ !
ඔබට අයිතියක් තිබෙනවා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක තියාගන්න!
මට මොහොතක් දෙන්න, හරිද?
කරුණාකරලා මේක අල්ලගන්න!
ඔබ නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටින අතරතුර...
ඔබට විශාල පීඩාවකට මුහුණ දීමට සිදු විය හැකිය...
ඒක කඩා වැටෙන්නත් පුළුවන්
නමුත් දරුණුතම කුණාටු පවා...
එය අවසානයේ සමත් වනු ඇත
අපි අද යමුද?
මසුන් ඇල්ලීම සඳහා
කුණාටුව පහව ගොස් බාධක අතුරුදහන් වූ විට...
මුහුද නව ජීවයක් ලබා දීමට සූදානම්.
ඒ වගේ, නියම කාලය එනවා.
අපි යමු
ඉන්න!
කිසිම කෙනෙක් කිමිදීමට යා යුතු නැහැ...
හිස් බඩක් මත
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒක කරන්නේ හිස් බඩට.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඒ නිසා ඔබට දිවා ආහාරය අතරතුර ඔබේ ආහාර අනුභව කළ හැකිය.
මම ගැන මොකද? මට දැන් කන්න පුළුවන්.
ඔයා?
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
වාසනාව
අපි මෙතනින් කිමිදෙමු
මෙය පිහිනීමට වඩා වෙනස් ය.
ඔබ හුස්ම ගැනීම වෙනුවට ඔබේ හුස්ම අල්ලාගෙන සිටිය යුතුය.
මම හුස්ම හිර කරගෙන ඉන්න ඕනද?
එහෙනම් මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
මට කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බෑ.
ඔයා ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ නොදැනද?
මම ඔයාට කියපු හැමදේම අමතක උනාද?
මට හැමදේම මතකයි!
නමුත් ඒක කියන එක ලේසියි, කරන එක ලේසියි.
ඔබේ ආරක්ෂිත කණ්නාඩි පළඳින්න
ඊළගට...
මට ඔයාගේ අත දෙන්න
. - මොකක්ද?
දැන්, ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න
. - අපරාදේ.
ඔබ ජලය යට සිටින විට, එය මේ ආකාරයෙන් පෙනෙනු ඇත
ඒක ගලක් වගේ පේනවා
ඔයාට මේක පේනවද?
ඔව්, මේවා ශ්වසන සිදුරුද?
පාෂාණවල මෙම සිදුරු අඩංගු නොවේ.
ඔබ වතුර යට සිටින විට, ඔබේ කාලය ගන්න...
පාෂාණ පරීක්ෂා කිරීමට
එවිට ඔබට ඇබලෝන්ගේ හුස්ම දැනෙනු ඇත
මට එකක් හම්බුනා! මම ඒක අල්ලගත්තා!
මොකක්ද? ඔයා මොනවද අල්ලගත්තේ?
ඇබලෝන්!
බැරිද, ඇබලෝන්?
මේ මම දන්න "බරං-රි" සුරංගනාවිය!
හොඳයි, ඈන්-නා!
බලන්න!
එකක් අල්ලා ගත් පසු ඕනෑවට වඩා කලබල නොවන්න
හෝ අහංකාර නොවන්න.
ඔබේ හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන දේ කරන්න.
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න
මම මේ දවස එනකම් ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා.
මාව ටිකක් විශ්වාස කරන්න.
එතනදී හමුවෙමු
ඔබ නියම කාලය එනතුරු බලා සිටියහොත්...
මගේ හීනය සැබෑ වෙයිද...
නැවතත් දිවා ආලෝකය...
කවදා හරි?
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
ඔව්, ඒ වගේම මම ඔයාට ඒකට ණයයි.
මට හොඳට දැනෙනවා.
මම ගිය වතාවේ කිව්ව දේ ආපහු ගන්නවා.
ඔයා හරිම රළුයි...
නමුත් අමුතු ලෙස හොඳයි
එහෙම වුණොත් මොකක්ද?
ඔයා රළු නෑ, ඒත් ඔයා හොඳත් නෑ.
මේක ඊට වඩා නරක නැද්ද?
ඒ වෙනුවට...
ඔයා මට මුහුද මතක් කරනවා.
මතුපිටින්, එය රළ මෙන් ඉහළ ගොස් මිනිසුන් ඉවතට තල්ලු කරයි.
නමුත් ඔබ ඇතුළත ගැඹුරු හා සන්සුන් ය.
මම ඔබව දිගු කලක් නොදැන සිටියත්
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මට දැනෙනවා.
ඔයා මිනිස්සුන්ව විනිශ්චය කරන්න දක්ෂ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මම දන්නවා ඔයා මේක කැමති වුණා කියලා.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි...
මුහුදු ආහාර අල්ලන හැටි මට උගන්වන්න.
එ්යි ඔයා
මට ආරංචි වුනා මේ මනුස්සයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා, ඒක ඇත්තද?
මේ කව්ද?
ඔව්, "යූන් දොක්-හ්‍යුන්"!
මේ "යූන් දොක් හ්යුන්"!
ඔහු එහි
රතු වහලය සහිත එම නිවසේ වාසය කරයි.
මාර්ගය වන විට, ඇයි...
ඔබ එය සොයනවාද?
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඇයි?
එයා මම හොයන්න හොඳ නැති කෙනෙක්ද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ එයා මට යමක් ණයයි.
බය වෙන්න එපා
ඔයා කොච්චර ලස්සන ජීවිතයක්ද ගත කරන්නේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥